北京时间9月24日傍晚6点多
新加坡WTA500赛八分之一决赛
世界第180的普罗佐罗娃
对3号种子 世界第18的伊埃拉
第一盘 普罗佐罗娃先破发
3比1领先
这一周的首轮
她也是先丢一盘 落后一个破发
才翻回来的
伊埃拉连着破回来两次
5比4轮到她发球胜盘
这一局一次又一次打到平分
她先后拿到7个盘点
中间还被对手拿到两个破发点
直到第七次 她才终于收下 6比4
光这一盘 就打了一个多小时
这一盘
看起来已经定下了整场的走向
What a way to finish.
这一盘收得漂亮
第二盘1比1
伊埃拉在接发局拿到第二个破发点
破了 之后她又破一次
一路领先到4比2
那一刻 伊埃拉离直落两盘
只差两局
2比4 30比40
普罗佐罗娃在自己的发球局落后
再丢一分就是2比5
这一分她把球抬高 压深
把伊埃拉在底线左右调动
最后一拍打到她够不着的右侧
破发点救了下来
4比4 她破了回来
从2比4开始 后面6局她拿了5局
6比5 伊埃拉发球保盘
普罗佐罗娃拿到第一个盘点
这一个 伊埃拉救了下来
平分之后 第二个盘点
这一次 她拿下了 7比5
Down a break in that set twice
这一盘两次被破发落后
and was able to fight back.
她都追了回来
And we're level one set all.
盘分一比一
决胜盘又是一样的剧本
她先破发2比0
伊埃拉连破两次 3比2反超
3比3 她发球 伊埃拉拿到了破发点
这一盘 伊埃拉发球出了3个双误
又一个破发点
她先把球压向左边的伊埃拉
再一拍拉开到右侧场外
这一球伊埃拉没能回过来
4个破发点 她全救了
那是伊埃拉全场最后一次破发点
接着她再破一次
5比3 第一个赛点
Game, set, match.
比赛结束
What a win.
了不起的胜利
The biggest win of Prozorova's career
普罗佐罗娃职业生涯最大的一场胜利
as she takes out a superstar in Southeast Asia.
她在东南亚淘汰了一位巨星
Can you believe it?
你敢相信吗
最后4局都是她的
下一轮对王欣瑜
她还能再翻一次吗？